1- Linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbro.
2- A regra dos terços é responsável por criar um equilíbrio visual no restante do espaço.
3- A composição é o posicionamento do arranjo de elementos visuais ou ingredientes em um trabalho de arte.
4- Na pintura analisada, podemos ver o uso de texturas, pela utilização de linhas e círculos. As cores usadas são majoritariamente frias, azul e roxo são as cores predominantes na pintura. podemos ver também muito o uso de elementos orgânicos, além dos elementos estarem com uma composição visual quadrada.  